أنا ممتنه لك جداً.. ومدينة لك بالكثير يا معلمة
لا داعي لأي شكر فـ [ أوكادا ] يستحق ذلك
ويجب عليه دوما أن يحافظ على المثابرة حتي يحصل عليها
نعم
هل أنت جاهز للإنصراف عزيزي ؟
حالا
حسنا.. هل تسمحين لنا بالإنصراف ؟
بلي.. كن علي حذر
أمي!!
هل حلت أمي قضية أخري ؟
الذي ربح القضية هو ذلك الشخص ولست أنا
وكل ما في الأمر أني فقط قدمت له المساعدة
هل تريدين إخباري أمرا ما.. يا [ ران ] ؟
لست أنا
الحقيقة إنما الذي يريد ذلك هو [ كونان ]
تبدين كما لو كنتي تريدن محادثتي بخصوص الذهاب لشراء بعض الملابس!
أسفة.. فلدي الكثير من الأمور التي يجب ان أقوم بها
معلمة.. السيارة التي طلبتيها جاهزة في المرفق
شكراً.. حسناً [ كورياما ] أطلبي منهم الإنتظار قليلا حتي أنهي حديثي مع [ ران ] و [ كونان ]
[ كيساكي ]!
آنسه [ كوجيو ]!
هل صحيح ما سمعته من أنك سوف تتولين مهمة الدفاع عن [ أيوسامي ].. ؟
بلي.. لكني لا أعتقد انك حضرتي من إلقاء التحية فقط
آنسه [ كورياما ].. من تكون تلك المرأة ؟
إنها تُدعي [ كوجيو ريكو ] وشهرتها [ مادونا ]
وهي تعمل مدعي عام فى منطقة [ طوكيو ]
けん じ 検 事 يبدو أنها ستكون المنافس فى نفس القضية التي تعالجها المعلمة
أليست هي تلك المحامية الشهيرة [ مادونا ] ؟
أتوقع أن نلتقي قريبا في المحكمة
لنقوم بالإستجوابات
بالفعل.. فقط لنقوم بالإستجوابات
كلانا يتلهف شوقا إلي ذلك
حسنا.. أستسمحك عذرا في الإنصراف
سجل المحامية [ كيساكي ] حافل بالكثير من الإنتصارات المتوالية
إذا فقد حانت لحظة النهاية لهذه الإنتصارات.. لأني سأذيقها طعم الهزيمة
ترجمة : أيمون
في الحقيقة أن أمي لا يشغل بالها سوي العمل فقط
بالمناسبة آنسه [ كورياما ] ماهي طبيعة تلك القضية.
التي تقوم المعلمة [ كيساكي ] بتولي معالجتها حالياً ؟
قبل شهر من الآن تم العثور علي جثة أحدهم ميتا وذلك..
بالقرب من إحداي البنايات الضخمة تحت الإنشاء.. أتذكرون تلك الحادثة ؟
لقد كان المجني عليه يُدعي [ هيرساوا ]
ひがいしゃ 被害 者 وهو يعمل مديرا لأحدي مكاتب العماله
لكنه لقي مصرعه بعد تعرضه لإعتداء بالضرب علي رأسه بواسطة قضيب فولاذي
وقد عثر علي ذلك القضيب ملقي أرضا فى مكان الجريمة
وقد إستطاع رجال الشرطة حصر عدد المشتبه بهم في شخص واحد
وذلك بسبب عثورهم علي مفتاح يحمل إسمه ساقطا بجوار الضحية
وكان صاحب هذا الإسم هو السيد [ أيوسامي ]
والذي ستقوم المعلمة بتولي مهمة الدفاع عنه
لكن لماذا يقدم السيد [ أيوسامي ] علي إرتكاب هذه الجريمة ؟
قبل ثلاثة أعوام...
بينما كان السيد [ هيرساوا ] يقود سيارته وهو ثمل قام بصدم طفل صغير
هذا الطفل كان يُدعي [ ماساكا ] ومات لأن السيارة حطمت رأسه
センター 「 ND 」 で 同時に 店内 の せ 、 前 客 が この て い た 約 ・ 奥行き 割れ 、 五 の 計 六 で 軽傷 調べ に い 物 客
هذا رهيب!
وكان من المتوقع أن يحاكم السيد هير ساوا ] بجريمة القتل..
لكنه إستطاع إثبات انه كان ثملا وقت وقوع الحادثة..
ولذلك تم إيقاف الحكم عليه بالإعدام
كيف يمكن هذا ؟!
شخص يقوم بقتل شخصاً أخر وفي النهاية لايذهب إلي السجن ؟
ستنتهي مثلما إنتهي [ ماساكا ].. ستموت مثلما مات [ ماساكا ]
لهذا فالإدعاء يعتقد بأن قيام السيد [ أيوسامي ] بقتله كانت دافعه الأساس
هو الإنتقام من السيد [ هيرساوا ] لأنه تسبب في مقتل إبنه
إنه لأمر محزن حقا
لكن أين كان السيد [ أيوسامي ] وقت وقوع الجريمة ؟
القد تحدثنا إليه وأخبرنا بأنه لا يذكر ذلك لأنه كان ثملاً وقتها
أراك بصحة جيدة.. تفضل بالجلوس
كيف الحال ؟ ألازلت لم تتذكر بعد ؟
容 者
よう 容 疑 者 لا.. لاشئ
هكذا ؟ إذا لنحاول مرة أخري من البداية
الساعة الثامنة والنصف من مساء ليله الحادثة
تشاجرت مع الضحية في حانة [ يامازين ]
مقابلتي مع هذا الشخص في ذلك الحين كانت عن طريق المصادفة
فما حدث سابقا بيننا قد إنتهي أمره
لكن المشكلة
أنه قد تم الإعتداء علي الضحية بعدها فيما بين الساعة ال ٣٠ : ٩ وال ۱۰ مـ مساءا
تلك هيا المشكلة لأننا في ذلك الوقت لا نستطيع إثبات مكان تواجدك
سيكون أمراً جيداً إذا حاولت التذكر ولو حتي القليل
بالمناسبة لقد حاولت الحصول علي بعض المساعدة من زوجتك
لكن في كل مرة أقوم بالإتصال بها يظل الهاتف يرن بدون إجابة
لماذا ؟ إنها الأن مطلقتك ولم تعد زوجتك.. أمن المحتمل أن تكون قلقا عليها ؟
إنها تبغضني.. وستستغل الفرصة بالتأكيد للإيقاع بي
معلمة.
[ كورياما ]!
ما الأمر ؟ عما تبحثين ؟
عن عنوان زوجة المتهم بالمنطقة المجاورة.. لقد حصلت عليه من قسم الشرطة
أمي.. أنا هنا
[ ران ].. لماذا أنت هنا ؟
المعذرة.. لقد قررنا ان نساعد في عملية البحث والحقيقة أن [ كونان ] إستطاع...
أليس هذا هو المتجر الذي تبحثين عنه ؟
أهنا تعمل زوجة المشتبة به ؟
لكن لماذا تختار هذا الإسم الغريب ؟
宇佐美 の 元妻 お
لقد نسيت بالفعل ذلك الرجل ولم تعد شؤونه تهمني...
هذا أمر مفهوم نظرا لأنه قد صار طليقك ولم يعد زوجك
لكن مدام [ كاميدا ]...
" لقد مات [ ماساكا ] بسببك.. لماذا لم تموتي بدلا منه "
تلك هي الجملة المحفوظة التي كان ذلك الشخص يرددها دوما كلما ثمل
نتفهم مشاعرك سيدتي تجاه ذلك الأمر.. لكن الأمر بخصوص زوجك مختلف
نحن نتحدث عن تلك المسألة التي تتعلق بمحاكمة زوجك..!
أنا لا أريد ان أفكر في أي شأن يخص ذلك الرجل
بخصوص تلك الحادثة التي وقعت منذ فترة في موقع البناء المجاور
هل تذكرين أي أمر حدث في هذه الليله عندما وقعت تلك الحادثة ؟
أنا لا أعرف شئ عن تلك الحادثة.
ولو سمحت لا أريد العودة للحديث في ذلك الأمر مرة أخري
مرحبا بك سيدي
هاه!.. أنتم!
19 لماذا أنتم في مثل هذا المكان ؟
0 ما الذي تفعله أنت هنا ؟
O G أ.. أنا عادة ما أتناول الشراب هنا.
هـ.. هل تعرفون بعضكم البعض ؟
آوه.. سأعاود الرجوع مرة أخري
أذاك الشخص معتادا علي المجئ إلي هنا كثيرا ؟
نعم.. فالسيد [ موري ] من الزبائن الدائمين الحضور إلي هنا لتناول الشراب
حتي انه في ذلك المساء....
ذلك المساء... هل تقصدين ذاك المساء الذي وقعت فيه تلك الحادثة ؟
أنت تعرفين شيئا عن تلك الحادثة ؟!
هذا المساء حضر زوجي [ أيوسامي ] إلي هنا لتناول بعض الشراب
السيد [ أيوسامي ] كان هنا في هذا المتجر ؟
تقصدين مساء الليلة التي وقعت فيها الحادثة.. أليس كذلك ؟
فقط عندما يكون [ أيوسامي ] سيئ المزاج فإنه يأتي إلي هنا
معلمة!
هل تذكرين الوقت الذي غادر فيه السيد [ أيوسامي ] المكان ؟
حسناً.. لست متأكده
لكن لعل السيد [ موري ] يكون متذكراً ذلك الأمر أكثر
هذا الشخص ؟ شكراً لك.. هذه معلومات رائعة
ما كان [ أيوسامي ] ليتذكر ذلك لأنه كان مفرطا في الشراب
ضوء الحقيقة في تلك القضية بدأ يسطع أكثر فأكثر
لقد عدت..
أبي!
ما الأمريا [ ران ] ؟
لم أنتي مستيقظة حتي الآن ؟
أين كنت تتناول الشراب حتي ذلك الوقت ؟
لقد كنت في مكان جيد.. إنها الحقيقة
تصرفاتك هذه تثير بشكل مباشر إستياء شخصاً ما هنا
كما أنت دائماً
أسمحوا لي بمشاركتكم
رائحة فمك كريهة
إذا تفضلوا بعض من رائحة الشراب
طفلان
أرجوا أن يكون لديك متسع من الوقت لأننا نريد أن نستفسر منك عن بعض المعلومات
حادثة القتل تلك التي وقعت منذ فترة..
بالقرب من أحدي البنايات تحت الإنشاء.. هل تذكرها ؟
أتقصدين بكلامك تلك الحادثة المروعة
هل كنت مساء هذه الليلة فى تلك الحانة التي تقع بالقرب من مكان الجريمة ؟
أمراً كهذا لست قادرا علي تذكره بشكل كافي
تناول هذا الفنجان من القهوة لينشط ذاكرتك
لو رأيت وجه ذلك الشخص فسأتذكره بالتأكيد لأني لم أنساه تماماً
حسناً. ا... هذا أمراً سهلا
هل هو ذلك الشخص الذي تراه في الصورة ؟
ذاك الشخص الذى في الصورة يشبهه بشكل كبير
هل لك ان تخبرنا ببعض التفاصيل ؟
حسنا أذكر أني في يوم من الأيام..
وبينما كنت نائما بعد أن تناولت الكثير من الشراب
سيدي.. هاتفك يرن.. سيدي
مرحباً.. أنا المتحري [ موري ] ]...
مرحبا.. يبدو ان قوة إشارة الصوت لا تظهر واضحه داخل المتجر
بدون شك لقد كان هو ذلك الشخص
هل أنت واثق ؟!
ماذا ؟! هل تشكين في صدقي ؟!
لم يكن هذا ما أقصده وإنما...
في ذلك المكان.. هل هي مرة واحده فقط التي تذكر أنك شاهدته فيها ؟!
في عالم التحري مرة واحدة فقط تكفي لعدم نسيان صورة أي وجه تشاهده
هذا ما كنت أود أن أذكره.. لكن
عندما أنتهيت من إستقبال المكالمة وعدت إلي الداخل
كان ذلك الشخص لا يزال جالسا في الزاوية
هذا غريب!
هل أجريت المكالمة ؟
كلا.. لقد كان أحدهم مخطئاً في الرقم
لماذا تظهر علامات الإكتئاب علي وجهه ؟
ذلك بسبب حادثة وقعت قديما..
حسنا.. لأنصرف بهدوء حتي لا أزعجه إذا
لماذا ؟! سيكون الأمر علي مايرام.
يمكنك تناول الشراب بهدوء ثم الإنصراف سيد [ موري ]
لقد أعددت لك مشروبا خاصا لن يدعك تنام
هذا رائع.. مزيد من الشراب كما تريدين إذاً
وبعد مضي حوالي النصف ساعة غادر ذلك الشخص المكان
وبعدها بفترة إنبعثت أصوات سيارات الشرطة ثم بعد ذلك...
علمت ان ذلك الشخص متهم بجريمة قتل أحدهم عند البناية تحت الإنشاء
هل تذكر الوقت الذى دخل فيه ذلك الشخص المتجر ؟
إنها الـ ٩:٢٥
وما الذي يجعلك واثقا لتلك الدرجة ؟
ببساطة.. هذا ما يجعلهم يدعونني متحريا
ألم تعرف الوقت لأنك شاهدته في توقيت الهاتف ؟
إخرس!
ما هو الوقت المقدر لجريمة مقتل السيد [ هيرساوا ] ؟
الوقت المقدر لوقوع الحادثة هو من التاسعة والنصف وحتي العاشرة مساءاً
إذا لو إفترضنا ان السيد [ أيوسامي ] قد دخل المتجر..
في الساعة الـ ٢٥ : ٩ ألا يعد ذلك دليلا علي براءته ؟!
هذا صحيح
هذا ببساطة إذا كانت قصه ذلك الشخص حقيقية أصلا...
ماذا تقولين ؟! ألازلتي تشككين فى قصتي ؟
هذا طبيعيا.. ألم تكن في ذلك الوقت تتناول الشراب.. أليس كذلك ؟
ماذا ؟! ألم تكن قد تناولت الشراب... أنت دائما ما تفع....
لقد حضرت...
مرحباً يا أمي
هل سترافقونني ؟
صباح الخير
صباح الخير يا [ كونان ]
لقد حاولت كثيرا أن أجلب أبي أيضاً لكنه رفض
حسنا
معلمة... هل إستطاع المتهم أن يتذكر أنه كان في متجر السيدة ؟
إنه لا يستطيع أن يتذكر أي شئ منذ ان خرج من الحانة
كأن شريط عقله في ذلك الوقت كان فارغاً
بالنظر إلي جدول الأزمنه المتعلقة بالحادثة...
لقد لاحظ [ كونان ] بعض الأمور الغريبة
ماذا لو إفترضنا مثلا ان وقت خروج السيد [ هير ساوا ]
من الحانة كان في الساعة الـ ٩٨:٣٠
ومع إتباع شهادة العم [ موري ] بأنه قد شاهد
السيد [ أيوسامي ] يدخل المتجر في الساعة الـ ٩:٢٥
وبما أن المسافة من الحانة للوصول إلي مكان الحادثة تستغرق ١٥ دقيقة فقط
فهذا يعني ان موعد وصوله المفترض هو الساعة الـ ٨:٤٥
هذا يعني أن هناك فترة ٤٠ دقيقة فارغة في مجري الأحداث!
في تلك الـ ٤٠ دقيقة ألا يمكن لشريك له..
يكن له نفس الكراهية أن يقوم بإرتكاب الجريمة ؟
أيمكن ان تكون رواية السيد [ موري ]...
ستكون شهادة ذلك الرجل علي خير ما يرام
لا تلومينني.. لأني لست بلهاء حتي أرفض مثل تلك الشهادة
أكان المتهم في متجر زوجته السابقة ؟
صحيح.. ويبدو أن الدفاع عن المتهم سيتخذ من تلك الشهادة
دليلا علي براءته وفق زمنية تحركاته
حتي لو إستطاع الدفاع تقديم الإثبات علي دليل البراءة هذا.
فستظل شهادة السيدة محل شك وريبة
إسم السيد [ موري ] هو من ضمن الأسماء الذين تتضمنهم قائمة إثبات هذا الدليل
فعندما كان المتهم في متجر زوجته السابقة حدثت ملاقاة بينهما
حسناً إذا...
بخصوص تلك النقطة.. أليس المتحري [ موري ] هو زوج المحامية [ كيساكي ] ؟
لكنهما فى الوقت الحالي يعيشان منفصلان عن بعضهما
حان الوقت لإضافة قليلا من المرح!
لحظة أبي هل ستقوم بالشهادة إلي جانب أمي ؟
كما قلت لك من قبل.. هذا لا يمكن.. تقبلي إعتذاري.. ولا تقولي فكر فى الأمر
تفضل ها هو طبقك!
شكرا لك يا عمة.. ماهذا ؟!
أنها بعض شرائح لحم الأخطبوط!
إنها لذيذة المذاق والكثير من الزبائن يحبونها ويمكنك أن تحكم عليها بنفسك
日本 おもん 12
هذا صحيح.. إنها لذيذة حقا
كل مسرعاً ثم عد إلي المنزل فورا
أليس هذا هو صوت رنين هاتفك يا أبي ؟
أعطني إياه من فضلك
حاضر.. حاضر
تفضل ها هوذا
شكراً لك
مرحبا.. من المتحدث ؟
هاه ؟.. أهو أنت ؟!
لوسمحت.. هل من عادة العم ترك معطفة في هذا المكان ؟
نعم.. وذلك حتي لا يفقد او يسقط أرضا
نا.. في تلك الليلة.. مهلا لو إفترضنا أن الأمر كان هكذا
هاي.. أنتم!
لماذا لم تنتهوا بسرعة من طعامكم ؟
أبي لكني لم أنتهي بعد من كلامي معك
هذا يكفي.. فكما ترون فقد إنتهي وقت الأطفال وهذه هي ساعة البالغين
مع السلامة
هذا كثير!
ماذا ؟
أليست هي من قام منذ قليل بالإتصال ؟
إنها المدعي العام.. السيدة [ كوجيو ]!!
حضرت بأسرع ما يمكن
لقد كنت في إنتظارك
لكن ما الذي تريده المدعي العام من أبي ؟
لتبدأ المحاكمة الرئيسية للسيد [ أيوسامي سينجي ] المتهم بجريمة القتل
أولا برجاء أن يقوم الإدعاء بقراءة بيان الإتهام
السيد [ أيوسامي ] المتهم بجريمة قتل
وسيقدم الإدعاء الأدله على حقيقة الإتهامات الموجة للسيد [ أيوسامي ] المتهم...
القضية من هم شهود العيان الذين سيقدمهم الإدعاء ؟
بشكل عام نأمل أن يكونوا في صالحنا
والأن نطالب بمحاكمة المتهم وفقاً للمادة ١٩٩ من قانون العقوبات
المحاكمات الحقيقية دائماً ما يكون جوها متوتراً K
K
من الأن لنبدأ إستجوابات الشهود
سيدي القاضي!
ما الأمر ؟ حضرة المدعي العام
هناك شاهد جديد يريد الإدعاء ان يضيفه لقائمة الشهود
K
إنه مدير مكتب للتحقيقات ويلقب بـ [ كوغرو ] النائم
إنه السيد [ كورغرو موري ]...!
이
معلمة أهو شخص أخر بديل ؟
حسناً.. لتراه أولاً!
لماذا أصبح أبي شاهداً في جانب الإدعاء ؟
كيف خرج الامر بهذا الشكل ؟ K
هل جانب الدفاع يوافق علي ذلك ؟
لا مانع
إذا ليتم إستدعاء الشاهد الذي يدعي السيد [ موري ]
لماذا قمت بإستدعاءه.. ما الذي تخططين لفعله ؟
سأجعلك تذوقين طعم الهزيمة للمرة الأولي
لقد إستطاعت [ مادونا ] أدارة تلك النقطة بكل مهارة